Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[ANG HUNT]
[Lungsod ng Jialin, Lalawigan ng Nanyang, 1992]
[Mga Espesyal na Pancake]
anong ginagawa mo
Ibigay mo sa akin!
[Apurahang Pag-hire]
ayos lang! Kunin mo!
Magnanakaw na naman ng pancake?
Bigyan mo ako ng pancake.
ano?
Ibigay mo sa akin!
umalis ka na!
Para ito sa lolo ko!
-Ito ay para sa aking lolo!
-Ibigay mo sa akin!
Para ito sa lolo ko!
Ibigay mo sa akin!
umalis ka na!
Magwala ka!
Tumigil ka!
Dong, tigilan mo na ang paghabol sa kanya!
ano?
I-mute si Cao.
Cao Xiaojun.
Mas mabuting huwag na natin siyang guluhin.
Sinundot niya
isang mata ng papa niya kanina.
Pagkatapos ay iniwan siya ng kanyang ama.
Ngayon nakatira siya sa kanyang lolo.
narinig ko
namatay ang lolo niya ilang araw na ang nakakaraan.
Paano makakain ng pancake ang isang patay?
Sabi mo namatay ang lolo niya?
Nagpaplanong gumawa ng mga damit na papel sa iyong sarili?
Wala na ang lolo mo,
at walang pakialam ang tatay mo?
Kung ibibigay mo ang pancake sa iyong lolo,
ano kakainin mo?
Kakain ako pagkatapos ni Lolo
tapos kumain.
Kunin mo ito.
Gamitin ang perang ito
bumili ng damit na papel.
Kakamot pa ako
para sa libing.
Ibibigay ko ito sa iyo sa loob ng ilang araw.
aalis na ako.
Itigil ang paglalaro! Itigil ang paglalaro!
umalis ka na!
Oras para sa paaralan!
Aalis ka ba o hindi?
Ikaw din.
umalis ka na!
alin?
Siya yun.
Yung naka striped shirt!
Magwala.
Umalis ka sa daan.
anong ginagawa mo
Magwala.
Ano ang tinitingnan mo?
Kilala mo ba si Hu?
Hu.
Boss.
Okay ka lang, Boss?
Hu.
Boss.
Cao Xiaojun?
Sinong karakter ni Jun?
Jun mula kay Junzi, ibig sabihin ay "ginoo".
Ang pangalan ko ay Ni Xiangdong,
umaalingawngaw sa talatang "isang ilog ng tagsibol
ay walang katapusang dumadaloy sa silangan."
[Hun]
Anong klaseng gentleman ang nangangagat ng tao?
Hindi mahalaga.
[Hunyo] [Hunyo]
Maraming mga ginoo sa mundong ito
na gumagawa ng masama.
Palitan mo si Jun kay Junzi
kay Jun mula kay Junren, ibig sabihin ay "sundalo".
[Hunyo] [Hunyo]
Okay.
Cao Xiaojun,
kaluwagan para sa mga umamin,
kalubhaan para sa mga lumalaban.
Sa grupo mo,
sino pa ang kilala mo?
Mga pangalan
o mga palayaw—
kahit ano gagawin.
Mangyaring makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
Hindi naman sa hindi ako makikipagtulungan.
Hindi ko lang kilala ang mga taong iyon.
ikulong mo ako.
sentensyahan mo ako.
tanggap ko na.
No. 8.
Bro, welcome back sa Cell 10.
Huling beses kang pumasok sa loob ng 15 araw.
Gaano katagal ang oras na ito?
Nakikisama ka pa sa Ni guy na yan.
tama?
Fine, suit yourself.
At least karapat-dapat ka
ng Guan Yu tattoo sa iyong likod.
Pero may sasabihin ako sa iyo.
Ang pagiging tapat sa iyong Ni
ay isang bagay,
ngunit huwag maging bulag na tapat.
Nandiyan si Ni Xiangdong na nabubuhay,
habang ikaw
maglingkod sa kanyang oras sa bawat oras.
Sa tingin ko nakakakuha ka ng hilaw na deal.
Oo, wala siyang pakialam sayo.
bata ka pa.
Isang araw kapag may pamilya ka na,
at kung hindi mo
sinasadyang mapadpad muli sa kulungan,
ang iyong mga anak ay maaaring magkaroon ng Ni bilang kanilang apelyido.
[Na may hindi natitinag na katapatan, dating kaibigan,]
[magpakailanman sa iyong serbisyo.]
[Episode 11: Crazy dog]
Anyway, nasabi ko na lahat ng dapat.
Nasa iyo ang pagpipilian.
Maaari kang tumawag ng pulis anumang oras.
Alam mo kung saan ako nakatira
sabagay.
Hindi ako makatakas.
O kung payag ka pa
para ituring mo akong kapatid,
pwede mo lang sabihin sakin ng diretso
kung meron man.
mag-isa lang ako dito,
lahat sa sarili ko.
Xiangdong.
Kuya Yu.
Wala kaming ibig sabihin nun.
Na-curious lang ako sa peklat na iyon.
Napakaseryoso mo.
Upang maging tapat,
hindi tayo katulad ng iba.
Kung mayroon tayong mga bahay at negosyo sa Nanyang,
kung sino ang dumating sa lahat ng ito
para kumita itong pinaghirapang pera?
Kaya bakit mo ginawa
aalis na?
Lahat ng ito ay dahil kay Tianbao.
Hindi madali ang buhay para sa ating lahat.
Sige, simula ngayon...
tayo...
huwag mo nang uulitin, okay?
Kung ayaw mong pag-usapan,
hindi kami magtatanong.
Yu,
pumunta dito madalas,
kung payag ka pa
para ituring kaming pamilya.
Ximei, anong klaseng usapan yan?
Syempre payag ako.
Tawagin mo na lang akong Ni Xiangdong.
Ilang taon na akong tinatawag na ganyan.
sanay na ako.
Okay.
Sa.
Pamilya pa rin kami.
Kung itinuring mo kaming pamilya,
uminom ng kaunti.
salamat po.
Kumuha ng ilang mga pinggan.
hindi ko alam
noong nagsimula.
Hindi alam,
Sinimulan ko talagang makita siya bilang Dong.
All these years of guilt in my heart
sa wakas ay nakahanap na ng mapagpahingahan.
Ito ay tulad ng pagbabayad-sala.
Hindi ko maiwasang maging mabuti sa kanya.
syempre,
mabait din siya sa akin.
Buhay ngayon
parang nabaligtad.
Sa mundong ito,
nandyan ka,
may Tianbao,
at nariyan si Xiangdong.
Itong Xiangdong—
nakikinig siya sa akin.
Kinakausap niya ako tungkol sa lahat.
Naniniwala ka ba sa sinabi niya?
Sinabi niya na siya ay mula sa Yafen Village,
at ang kanyang apelyido ay Yu.
Ang lugar kung saan namin inilibing ang bangkay
ay nasa likod ng bundok
ng Yafen Village.
Bumili daw siya ng ID card niya.
Naniniwala ka ba dun?
Nang usapan niya ang tungkol sa Guan Yu tattoo,
Naramdaman kong may mali.
Noong nagtrabaho ka sa construction site,
na-expose mo na ba ang nasa likod mo?
Syempre hindi.
Hindi ako nag-shower
kasama ang iba.
Paano kapag nagpapalit ng damit?
Huwag kang mag-alala.
Lagi akong naka-undershirt.
Magkasundo kayong dalawa ngayon,
ngunit paano sa hinaharap?
nakakasigurado ka ba?
Paano kung mahulog ka sa hinaharap?
Sinasabi ko kung...
katawan ni Ni Xiangdong
ay hinukay,
at pinipilit siya ng pulis,
ano kaya sasabihin niya?
Sinabi niya na narinig niya ito mula sa ibang tao.
Pero paano kung nakita niya ito ng sarili niyang mga mata?
Noong araw na iyon, kami...
Xiaojun.
Willing ka bang tumaya?
Tumaya sa ano?
Buhay.
buhay mo,
buhay ko,
at buhay ni Tianbao.
Kung malalaman ni Tianbao...
pinatay namin ang tatay niya...
Tayo'y tumakas.
May pera pa kami
sa ating mga kamay.
Maaari tayong lumipat sa ibang lugar.
Siguro
maaari tayong mamuhay ng payapa sa loob ng ilang taon.
Mamuhay nang payapa sa loob ng ilang taon?
Oo, makakatakas tayo.
Ngunit paano ang Tianbao?
Dahil sa kanyang kalagayan,
gusto mo ba ng Tianbao
upang gugulin ang kanyang buhay sa pagtakbo sa amin?
Sabay tayo.
Hindi ko hahayaan na mag-isa ka sa panganib.
Xiaojun.
Dapat nating protektahan ang pamilyang ito
at panatilihing ligtas ang Tianbao.
[Ruihai Insurance]
[Mga Pangunahing Impormasyon ng Kliyente]
Okay.
Sige.
Ako na ang bahala sa iba.
[Ang benepisyaryo: Cao Tianbao]
Hindi ba nasa Nanyang pa ang tatay mo?
Isulat ang kanyang pangalan.
Ang aking ama ay ginugol ang kanyang buong buhay
sa kanayunan.
Wala siyang naiintindihan.
Kung may nangyari talaga sa akin,
hindi niya alam kung ano ang gagawin.
Isulat lang ang pangalan ni Tianbao.
Kung meron
nangyayari sa akin...
Tama na.
Huwag magsalita ng kalokohan.
ayos lang.
Hangga't tayo ay nagsusumikap,
siguradong gaganda ang buhay.
[Pulis]
Well?
Anumang resulta?
Oo.
Ang katawan ay walang kaugnayan sa dugo
kasama si Xu Caizeng.
Kaya talagang hindi ito si Xu Qingli.
Anumang iba pang mga pahiwatig?
Batay sa pagsusuot ng ngipin,
ang namatay ay humigit-kumulang
sa pagitan ng 20 at 25 taong gulang.
Ang mga sugat sa bungo
mukhang depressed fractures
dulot ng paulit-ulit na suntok
mula sa isang mapurol na bagay.
Maaari mong matukoy
kung nangyari ang mga suntok
bago o pagkatapos ng kamatayan?
Hindi, hindi ko kaya.
Masyadong maraming oras ang lumipas.
Sige, ayos lang.
Mabilis na makipag-coordinate
kasama ng mga awtoridad ni Nanyang.
Pagkatapos ay ibalik
Ang sample ng DNA ni Xu Caizeng
para sa paghahambing.
I-brief ko ang team
sa isang pulong muna.
[Administrative Map ng Weihai City]
Nakatanggap kami ng balita mula kay Nanyang.
Ang katawan ay hindi si Xu Qingli.
Kaya Xu Qingli
malamang na peke ang kanyang kamatayan.
Kung ang kamatayan ni Xu Qingli...
ay peke,
pagkatapos
ang hindi nalutas na kaso
ng Bao Desheng
maaaring muling buksan.
Pagkatapos ay ayusin ko ang mga file na mayroon kami ngayon
at ipadala sila sa pulis ni Nanyang.
Hindi, hindi, hindi.
teka,
hayaan mo akong ayusin ito.
[Administrative Map ng Weihai City]
Kunin mo ako...
ang mapa ng Jialin.
Ito ang Jialin City.
Nandoon si Ni Xiangdong,
Wu Ximei,
Cao Xiaojun, at Xu Qingli
nabuhay
at nagkrus ang landas.
Ito ang Fucheng Sugar Factory.
Nagtrabaho si Wu Ximei bilang tagapag-ayos ng buhok
sa tirahan ng pabrika.
Xu Qingli at Tian Baozhen
naghanap ng trabaho sa pabrika.
At si Bao Desheng
ay anak ng manager ng pabrika.
Yafen Village
ay ang bayan ni Xu Qingli.
Nakarehistrong address ni Wu Ximei
ay Baorong Village.
[Jialin City]
Lingxi Village
ay kung saan Wu Ximei
nagpakasal kay Guo Adi.
Ang mga nayon na ito
hindi kalayuan sa downtown area.
At ang 3 nayon na ito ay medyo malapit
sa isa't isa.
Kaya't hindi natin maaring alisin ang posibilidad
na kilala ni Xu Qingli si Wu Ximei.
Tama.
Baka alam pa niya
Sina Cao Xiaojun at Ni Xiangdong din.
Noong Nobyembre 2, 2003,
Natagpuang patay si Bao Desheng
sa isang kaparangan.
Makalipas ang mahigit isang buwan,
noong Disyembre 24,
2003,
Natagpuang patay si Xu Qingli
sa isang tiwangwang na bahay
sa Yafen Village.
Noong Hulyo 23, 2004,
Ipinanganak si Cao Tianbao.
Ayon kay Wu Ximei,
sa panahon ng kanyang pagbubuntis,
halos
Nobyembre
2003,
siya at si Ni Xiangdong
nakipagtalo
sa ibabaw ng sanggol.
pagkatapos noon,
nadismaya siya kay Ni Xiangdong
at sa halip ay bumaling kay Cao Xiaojun.
Mentor,
may mali ba dun?
Batay sa aming natutunan
mula sa pulisya ni Nanyang,
sinaktan ka ba ni Ni Xiangdong
yung tipong stand by lang
habang ang kanyang asawa
tumakbo kasama ang kaibigan niya?
Noon, si Wu Ximei
kaswal na sabi nito...
na siya at si Ni Xiangdong
nakipaghiwalay ng ganun lang,
at pagkatapos ay kasama niya si Cao Xiaojun.
Normal ba iyon?
Kung gumawa sila ng malinis na pahinga noon,
bakit gusto ni Ni Xiangdong
para magkabalikan
pagkatapos nilang dumating sa Weihai?
pwede ba
na hindi ito katulad ng sinabi ni Wu Ximei?
Siguro siya at si Ni Xiangdong
hindi gumawa ng malinis na pahinga.
Baka si Ni Xiangdong
ay may pakikitungo sa ibang bagay
at walang oras
para kay Wu Ximei at Cao Xiaojun,
bigyan sila ng pagkakataon.
Posible ba iyon?
Ngunit may isa pang bagay
na hindi nagdaragdag.
Isang tulad ni Cao Xiaojun,
sa loob at labas ng kulungan ng ilang beses,
pagbukas ng bagong dahon pagkatapos bitawan
ay medyo naiintindihan.
Ngunit si Ni Xiangdong
ay palaging labag sa batas.
Paano siya naging maswerte,
biglang tumahimik
bago ang crackdown?
Ang tinatayang edad ng katawan
matatagpuan sa Nanyang
ay nasa pagitan ng 20 at 25 taong gulang.
Ni Xiangdong
ay ipinanganak noong 1978.
Kung hindi nagsisinungaling si Wu Ximei,
Ni Xiangdong
tunay na tunay na ama ni Cao Tianbao.
Noong 2003,
Eksaktong 25 taong gulang si Ni Xiangdong.
Iyan ay tumutugma sa tinatayang edad
ng bangkay na natagpuan sa Nanyang.
Ang timing ng pagkawala niya
umaayon sa timing
ng Bao Desheng
at kaso ni Xu Qingli.
Pinagsama sa lahat ng mga kahina-hinalang punto
tungkol sa Ni Xiangdong sa Weihai...
Mayroon akong medyo matapang na teorya.
babae.
Ang pangalan ko ay Ni Xiangdong.
Niloloko tayo ni Wu Ximei,
pinaniniwalaan tayo
na si Xu Qingli sa Weihai ay si Ni Xiangdong.
Sa katunayan, ang Ni Xiangdong sa Weihai
si Xu Qingli talaga.
Ang bangkay sa Nanyang
ay ang biyolohikal na ama ni Cao Tianbao.
Siya ang tunay na...
Ni Xiangdong?
Xiangdong,
kung tayo ay may anak,
gusto mo ba ng anak
o isang anak na babae?
Syempre anak.
Ako, Ni Xiangdong,
tiyak na magkakaroon ng anak.
Kung anak,
Dadalhin ko siya sa isda,
maglaro ng soccer,
at lumaban.
Hindi.
Walang away.
Siguradong isang dakot ang anak ko.
Kalimutan mo na. Mas gusto kong magkaroon ng anak na babae.
Magiging kasing ganda mo ang anak natin.
Wala nang paninigarilyo mula ngayon.
Ako, si Ni Xiangdong, ay magiging isang ama!
Pumasok ka dyan!
Nasaan si Ni Xiangdong?
Ang pinsala ay hindi dapat umabot sa mga asawa o mga anak.
Ngunit sinira muna ni Ni Xiangdong ang panuntunan.
Ulo ng anak ko
kumuha ng 17 tahi.
Sabihin mo sa akin,
ano ang dapat kong gawin
tungkol dito?
Sabihin kay Ni Xiangdong na makipagkita sa akin
sa karaniwang lugar.
Hihintayin ko siya.
Dalhin mo muna siya sa pwesto ni Uncle Chen.
[kay Faraon]
Nasaan si Kan Laosan?
Kan Laosan, bumaba ka dito!
Sa.
Master Bao?
Ang tunay na martial virtue
ay nakasalalay sa pagtigil ng alitan.
Walang katapusan ang paghihiganti.
Ang pagkakaisa ay nagdudulot ng kaunlaran.
Halika dito.
Mag-uusap kaming tatlo ng maayos.
Sa harap ng lahat ng lalaking ito,
kung ilalahad natin ang lahat,
mawawalan ka ng mukha,
at gayon din siya.
ayos lang.
Maghintay kayo dito.
Ang pinsala ay hindi dapat umabot sa mga asawa o mga anak.
Ikaw
na-hack ang anak ni Mr. Kan.
Nilabag mo muna ang panuntunan.
pwede,
ang ginawa mo
medyo sobra din.
Kayong dalawa,
tumigil sa pakikipag-away,
okay?
Magkamay.
Dong!
Sige, sapat na!
binata,
mainit ang ulo mo.
Sinabi ko sa iyo na huwag gumamit ng karahasan,
pero pinilit mo!
Kagalang-galang bago ang karahasan.
ako na
ipinakita sa iyo ang kagandahang-loob.
Kan Laosan,
kinuha mo sa akin ang anak ko!
Papatayin kita sooner or later.
Iyan ay over-the-top.
Kung wala kang kailangan,
wag kang magpanggap na boss.
Ang iyong asawa ay malas,
naipit sa isang duwag na katulad mo.
Talunin siya!
[Bawal magkalat]
Xiangdong.
Liang Da.
Paano ka nabugbog ng ganito?
Itigil ang pagdurugo.
Xiangdong.
alam mo ba
bakit yung mga lalaki ang dinala mo
iniwan ka
at tumakas?
Walang kwenta silang lahat.
Hindi ito tungkol sa pagiging inutil.
Sumama sila sa iyo para sa napakaliit na suweldo.
Kung ang mga bagay ay pisikal,
best case, mauuwi sila sa kulungan.
Worst case, nasa ospital sila.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Sa negosyong ito,
ano ang ating maaasahan?
Mga koneksyon.
Kan Laosan
alam kung paano laruin ang laro
nang mas mahusay kaysa sa iyo.
May mga koneksyon siya sa pamilyang Bao
sa hilaga ng lungsod.
Huwag padalos-dalos! Huwag padalos-dalos!
Pagkatapos niya! Pagkatapos niya!
Tumigil ka!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Gusto mo pa bang lumaban?
Ilang buhay sa tingin mo ang mayroon ka?
Gamitin mo ang utak mo sa negosyong ito!
Nasa kanya ang pamilya Bao na sumusuporta sa kanya.
At ikaw?
Nasa iyo ang pamilya Liang!
Ang pagkawala ng sanggol ay isang magandang bagay.
Bakit ipipilit na dalhin ang isang bata dito,
para lang matapakan
tulad mo?
Matagal ka na sa negosyong ito.
Dapat alam mo na kung paano gumagana ang mga bagay sa ngayon!
Sa pagkakataong ito,
malaki ang naging pinsala nito sa iyong katawan.
Sa hinaharap,
baka hindi mo kayanin
para mabuntis ulit.
Tanggapin mo ang iyong kapalaran.
Nasaan ang lalaki mo?
Tara na.
gutom ka ba?
Ipaghahanda kita ng isang mangkok ng noodles
pag-uwi natin.
Iningatan mo ang tao!
Tinatawag kitang maingat na lalaki.
Hindi mo ba ako naririnig?
Iningatan mo ang tao!
Iningatan mo ang tao! Iningatan mo ang tao!
sa iyo ba siya? sa iyo ba siya?
papatayin kita!
Maghihintay ako! Halika na!
Mga asong may buntot,
at gayon din ang mga asong wala!
Sige, sige!
Lahat, ipagpatuloy natin ang pag-inom!
[kay Faraon]
Sir. Sir.
Huwag madumihan ang iyong puting kamiseta.
Punasan ito.
Salamat, bro.
Sir, saan ka pupunta?
Gusto mo bang sumakay sa motorsiklo?
Motorsiklo?
Nasaan ang motorsiklo?
Dito mismo.
Oo naman.
Mukhang maganda ang pagsakay sa iyong bisikleta.
Okay.
Kung hindi, kung sumakay ako ng kotse,
Baka masuka ako dito.
Halika na. para saan?
Sa... Sa Fucheng Garden.
Sige.
Gusto ni Baozhen na makauwi ako bago mag hatinggabi.
Sorry po sir.
ginising ba kita?
Masyadong lubak ang daan.
nasaan ako
Kailangan kong makarating sa Fucheng Garden.
Ito ang lumang tulay!
Hindi tayo dapat dumaan sa lumang tulay!
Fine, hindi kita sisingilin.
Malapit na tayo.
Tumigil ka!
Gusto kong pumunta sa Fucheng Garden.
Bakit mo ako dinala sa lumang tulay?
Hindi mo ba alam ang daan?
sir,
ngayon ang araw ng iyong kasal.
Wag ka kasing magalit.
Dapat natanggap mo na
maraming pera mula sa mga bisita
sa iyong kasal.
Tulong!
Tulungan mo ako!
Gusto mo ng pera?
Ibibigay ko sayo lahat ng pera ko!
Pabayaan mo na ako!
Diba may tinuruan ka lang
saan sasaksakin?
Turuan mo rin ako.
Ang daming guts dito diba?
Pabayaan mo na ako!
Tulong!
Iligtas mo ako!
Sa tingin mo ay espesyal ka dahil mayaman ka?
Napaka duwag mo!
Dong.
I-lock ang pinto.
Xiangdong.
Xiangdong!
saan ka nagpunta
Tinatakot mo ako.
Ni Xiangdong.
okay ka lang ba?
Saan ka ba talaga nagpunta?
Xiangdong.
Xiangdong!
Dong.
Nilalamig na ako.
Kunin mo ako ng kumot.
saan ka nagpunta
Bakit ang lamig mo?
[ni Zeng]
[Inihaw na pato, tainga ng baboy]
Ano ang kailangan mo?
Ito, ito,
at ang manok na iyon.
Okay.
Ito ay para sa 3 tao.
Sumama ka sa akin.
Sa sikat ng araw,
Hindi kita sasaktan.
May itatanong lang sana ako sayo.
Sumakay ka na sa kotse.
Babalik ako para dito mamaya.
Okay.